Estenda seu mapa sem limites
Siga em direção àquela terra sem fim
Naveguemos! Içamos nossas velas
e cavalgemos o vento!
Não desista!
Uma vez que nos decidimos,
não voltaremos atrás!
Vamos soprar os mares revoltos com nosso riso
Grite!
Seus companheiros estão aqui
para te salvar do desespero
Vamos, você nunca precisa fingir
Mesmo que a escuridão tente nos separar
Vamos, resista!
Nós ficaremos bem!
Nossos laços inquebráveis brilharão!
Estenda seu mapa sem limites
Siga em direção àquela terra sem fim
Seja corajoso, dê esse primeiro passo!
Sonhando
Estenda seu mapa sem limites
Unidos, juramos sob esta bandeira
a continuar lutando!
Mantenha-se fiel a si mesmo até o fim!
Continue sonhando e alcance seus objetivos!
Vamos continuar invencíveis
Editado por fedew
Legendado por HatSubs
Extração de legendas por Aheradin
Entendeu, Perospero?
Decidi formar esta
aliança com Kaidou.
Mesmo assim,
sua família sempre sonhou com o dia em
que você se tornaria a Rainha Pirata, mama!
Lambida!
Claro que eu vejo.
Vocês não podem
confiar em mim?
Ah, bem... isso é
um alívio, então.
Agora eu entendo.
Então acho que cancelaremos a caça ao
ogro para a qual havíamos nos unido.
Perospero...
Aceitei sua oferta mas...
Marco!
Imagine, um homem como você...
Reduzido a salvar a pele
de uns piratas amadores!
Os restos da tripulação de Barba Branca
perderam o rumo, não acha?
Eu diria que você tem uma definição
errada de "remanescente", Big Mom.
Você acha que ainda estamos...
...presos pela vontade do Pai, não é?
Os que ficaram para trás...
...é melhor você acreditar que estão livres!
Bem... Os mortos
não dão ordens.
Faça o que quiser, então.
Você ainda não entende...
Mesmo assim, sou livre para
fazer o que eu quiser!
Pedro!
Carrot! Onde você está...?!
Para vingar Pedro! Eu sei quem eu vi!
Chapéu de Palha!
Siga em frente!
Obrigado.
A ilha inteira está em polvorosa!
Será que a comoção
chegará até aqui em cima...
Não há ninguém na sala de
tatami conosco! Imagina só?
Cante uma melodia para nós, querida
irmã Maria?
Acho que sim.
Como essa melodia poderia se encaixar?
Em uma noite de neve...
Espere!
Oh, como os dois ansiaram
pela companhia um do outro...
No entanto, lhes foi negado...
...de tanto
nos ver...
Finalmente se encontram!
Sob a luz da lua...
Que romântico!
Suas paixões estão à flor da pele!
Mosquitos irritantes!
Que tédio...
Acho que isso é tudo o que vocês tem, afinal.
Uma cópia barata do estilo de Oden.
É verdade que nenhum de nós
possui a força que Oden-sama possuía.
No entanto...
Kin-san...
Vejo que você reacende
as chamas do seu coração...
Pensando em ir sozinho
novamente, não é?
É uma característica do Kin-san...
Homens...
Ainda assim, faz uma eternidade...
...desde que lutamos juntos assim.
Lembro dos dias em que comíamos
o oden de Oden-sama juntos.
Se eu pudesse saborear
o gobomagi novamente...
Os ovos são melhores!
Não, shirataki! Isso não
se discute!
Você pode ser meu irmão
mais novo, mas ainda é ingênuo...
Ganmodoki é o melhor...
acima de tudo!
Do que você está falando?
Asinhas de frango
são as melhores!
Nenhum de nós está disposto a
recuar, como sempre foi...
Ainda assim, somos companheiros
que compartilhamos aquele caldeirão!
Talvez eu tenha assumido uma carga
muito grande sozinha.
Então, vamos unir
nossas forças novamente!
Você não é
Oden! Nem você!
Você agiu como se fosse o
melhor samurai sob Oden,
e agora, mesmo após sua
morte, ainda finge ser samurai!
O que você pode fazer contra mim?
Descobrirá se realmente somos samurais
"falsos" desafiando-nos você mesmo!
Bem, vamos lá!
Vamos!
Dança do Gato Carmesim!
Estilo Kappa:
Rio de Mar!
O quê?
Canino...
...Chicote!
Gadanhas de Neve Caídas!
Rodelas Redondas!
Por quê?
Seus ataques não se parecem em
nada com a esgrima de Oden.
Como podem me cortar?
Kaidou!
Enfrente-me!
Enfrente-me, eu disse!
Arte Ninja: Técnica de Deslocamento!
Meu pergaminho enrola qualquer coisa!
E agora, eu
te devolvo.
Sopro explosivo...
...Restauração!
Acha que pode me matar?
Vocês não passam de servos
sem caráter de Oden...
...apenas perseguindo a sombra
do seu mestre!
Exatamente...
Sempre fomos fracos.
Agora vou te mostrar a arte do
Estilo Oden de Duas Espadas!
Dispensamos
isso, obrigado.
Temos nossos próprios estilos...
Mas por quê? É o
estilo Oden de duas espadas!
Por que você
não quer herdá-lo?
Claro que
desejávamos herdá-lo.
Todos insistiam que
eram seu primeiro discípulo.
Lutávamos seriamente entre nós pelo
título de "Melhor Discípulo".
Todos o amávamos tanto que nossa
briga parecia uma luta de vida ou morte.
Nós o admirávamos tanto...
Então, por que
fugimos, deixando-o para trás?
Não passávamos de uns miseráveis
antes que ele nos guiasse!
Sabíamos melhor que ninguém o
quão vasto era seu coração!
Colocando nossa fé nele, poderíamos
nos tornar cada vez mais fortes!
Mas nem sequer conseguimos defendê-lo!
Não conseguimos proteger a
Terra de Wano!
Desde então, carregamos
esses pensamentos...
Se fôssemos mais fortes!
Se ao menos tivéssemos força
para salvar Oden-sama!
Se estamos destinados à morte,
então que morramos pelo menos
como samurais de Oden-sama!
Oden...
Estilo de duas espadas:
O que você acha que está fazendo?
Isso é a coisa mais estúpida
que eu já vi!
Ouçam, rapazes! Ryuo é...
Ouça, droga!
Aprimoramos nossas técnicas com a espada para este
exato dia, o dia em que salvaríamos a Terra de Wano!
Kaidou!
Estilo Oden Duas Espadas:
Paraíso Totsuka!
Congelamento!
Me ajuda!
Não está bom... Afaste-se
deles! Recue!
Afaste-se deles!
São todos samurais... Por
que estão se separando?
Eu sabia... Uma praga!
Queen!
Drake!
Logo você se
juntará a eles!
Você vai congelar, lançar-se em um
ataque assassino, e então morrer!
Um espião nojento como você merece
morrer da pior maneira!
Um samurai...
Você é o cara de antes!
Pare! Controle-se, homem!
Você é um samurai!
Você virará um demônio só de
tocá-los. É terrivelmente contagioso...
Como ele pôde espalhar
um vírus assim?
Ele é o verdadeiro demônio!
Click.
Fechem todas as saídas
para os outros andares!
Este andar está perdido!
Click.
Esta é minha obra-prima!
Rodada da Peste: Demônio de Gelo!
Sai da minha frente!
Tenho que ir a um
lugar! Sai da minha frente!
Maldito idiota!
Só disse para você sair
da minha frente, droga!
Espere, Luffy!
O que diabos há com você?
Cortem a cabeça do Chapéu de Palha!
Saiam da nossa frente, sobrancelha giratória!
Peguem ele
Estou mais do que à
altura de vocês, imbecis!
Party Table: Kick Course!
Mas seu... Como se atreve
a fazer isso com meus homens?
Sanji, obrigado!
Sem problemas.
O quê?
Um gorila?
Não passará deste ponto!
Preparem-se!
Por que o gorila está crescendo
aí?! Isso é muito estranho!
Você acha?
Então me diga,
como um gorila deveria ser?
...crescendo fora de mim?
Como diabos eu vou saber?
Golpe Gorila: Estrelado
pelo Meu Punho!
Uau! É um
pouco forte!
Esse Golpe Gorila é mortal!
Shot de Água!
Oh! Jinbe!
Pensei que te encontraria por
aqui. Acho que eu estava certo...
Briscola-san!
Você está bem?
Ai, ai, ai...
Ei! Você está bem?
Fique comigo!
Ei, você!
Como se atreve a nos atacar?
Certo! Desta vez,
você vai lidar comigo!
Quantas vezes tenho que
dizer para economizar energia?!
Você vai levar uma eternidade
para derrotar tantos vilões!
Cale a boca! Vou esmagá-los em
dez segundos! Algum problema?
Bem, sim! Eu só
levaria três segundos!
Ei, não me
ignore! Para cima deles!
Golpe Gorila: Estrelado
pelo Meu Punho!
Karate Homem-Peixe: Punho de
Tijolo de Tubarão!
Briscola-san!
Ei, isso não foi nada mal!
Você é incrível, Jinbe!
Luffy!
Vou te acompanhar até o telhado!
Você precisa economizar energia agora!
Quem morreu e te fez chefe?
Eu ajudei Luffy a chegar até aqui!
Ah é? Desculpe!
Luffy! Nossos aliados samurais ainda
devem estar lá em cima!
Vamos nos reunir com eles!
Tudo bem! Já entendi!
Como você sabe
tudo o que está acontecendo?!
Como se atreve a nocautear
Briscola-san? Vamos pegá-los!
Olha... Luffy vai lutar
sempre que tiver chance.
Então vamos vigiá-lo!
Espere!
Melhor não! Ugh, que implacável!
Termine já com essa perseguição!
Diga o que quiser, mas
eu devo proteger Kozuki Momonosuke!
Por que você tem que fazer isso?
Porque eu sou Oden!
De novo com essas
bobagens confusas!
Eu já deveria ter desaparecido...
Mm... Mmmm...
Como foi, Bao Huang?
Bem, Yamato e Momonosuke estão indo para
a saída através da Torre do Cérebro Direito!
Yamato desviou um pouco do caminho,
mas logo vai se reunir com eles de novo!
É o suficiente para mim.
Click.
Aqui é o King.
Agora sabemos as identidades dos idiotas
que invadiram a festa.
A Oposição tem cerca
de 5.400 soldados.
A maioria são samurais, liderados
pelos vassalos de Oden.
Resumindo,
o Clã Kozuki está
arriscando sua dignidade...
...para reviver sua
família através da rebelião!
Eles querem fazer do filho de Oden,
Kozuki Momonosuke, o Shogun
de Wano.
Espere aí! Como você
se atreve a me atacar?
Como você se atreve a atacá-lo?
Isso é por matar Pay-Pay!
Mas ele ainda está vivo, não?
A todos os membros
desocupados dos Gifters...
...e os Tobiroppo,
suas ordens são:
Matem Kozuki Momonosuke enquanto ele foge
pela Torre do Cérebro Direito,
e tragam-me sua cabeça!
Isso vai tirar toda a luta dos samurais.
No entanto, sei que os
piratas são outra coisa.
Entendido.
Ele acabou de me
dar uma ordem?
Entendido.
Não venha se exibir
para cima de mim, seu...
Ele disse para matá-lo
em vez de capturá-lo vivo...
Fogo.
Era só isso?
Peguem o cadáver dele!
Sim, senhor!
Ah, ali está.
O que é isso?
Um barril?
A defesa da Divisão Blindada nunca
cairia para uma arma tão insignificante!
Shinobu!
Não faça isso!
Se esconda! Por favor!
Boa tentativa!
Todos no meu pequeno
time têm armaduras duras.
Você não vai
correr mais!
Mirem no pirralho!
Momonosuke-sama!
Por favor... corra...
Shinobu...
Vou te matar...
...junto com o pirralho!
Você nem pode servir de escudo!
Shinobu!
...deve correr...
Você deve fugir,
Momonosuke-sama!
Correr?
Mas...
...o que um Shogun
deve fazer?
Mas que surpresa...
Com certeza você quer atrapalhar,
Jovem Mestre Yamato?
Eu não "atrapalho".
Lutarei pelos Kozuki.
Porque eu sou Oden!
Cantem! Dancem!
Vamos nos divertir! Hoje é
a Festa do Fogo!
A Capital das Flores é o único lugar
de Wano que desfruta de prosperidade.
Mas como no resto do
país, as pessoas que vivem lá...
...escondem grande tensão e
medo por trás de seus sorrisos.
"Algum dia, os samurais
Kozuki salvarão nosso país".
Esta lenda, plausível
o suficiente para acreditar...
...manteve sua fé e
lhes permitiu continuar vivendo.
Caramba, que delícia! Sabe que é
gostoso quando bate assim!
Ah, a Festa do Fogo é tão linda...
É...
Parece que voltamos
aos velhos tempos.
Velhos tempos, hein?
Quando Sukiyaki-sama ainda vivia,
e aquele atrevido Oden-sama também estava aqui,
na Capital das Flores...
Que tempos aqueles...
Quem dera hoje nunca terminasse...
E durasse para sempre...
Delicioso!
Podemos beber água tão limpa.
Hoje é um grande dia!
O ar está fresco...
Vamos respirar fundo.
Quando o festival acabar,
voltaremos a não beber...
Teremos que esperar um
ano inteiro de novo!
Droga!
Se Orochi não tivesse
o apoio de Kaidou!
Hoje ninguém vai morrer. Um
dia bastante bom, na minha opinião.
Mas Orochi
voltará amanhã!
Acho que o Clã Kozuki
está lutando agora mesmo!
Isso é muito interessante, mesmo
que não seja verdade! Continue!
Claro. Eles trouxeram guerreiros
de todo o mundo,
e agora estão despedaçando
Orochi e Kaidou em Onigashima,
bagunçando tudo!
Continue, continue! Fantasie
tudo o que quiser hoje!
Devo a todos vocês
minha mais profunda gratidão!
De verdade!
Não comemorem ainda!
Cortem sua cabeça! Não acabou até
tirarmos sua cabeça do pescoço!
Você está certo! Acabe
com Kaidou!
Eu vi a sombra de Kozuki Oden
no espírito que todos vocês mostraram!
Não teria sido uma
má forma de morrer...
Toda vez que essa cicatriz formiga,
Eu me lembro daquele dia...
Socorro!
Pai!
Pai, me ajuda!
Sou eu!
Se alguém não tivesse
intervindo naquele exato momento...
Mesmo assim, nenhum de vocês
é Oden no final das contas...
Nunca haverá outro monstro
samurai como ele!
Muito raso!
Vocês não são fortes o suficiente para reabrir
a cicatriz que ele me deixou naquele dia!
É impossível que qualquer um de vocês consiga!
Golpes invisíveis?!
Kiku!